Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
GENIE, MAGWISH
"Siguraduhin mong mapaparusahan ka rin, espiritu."
Iyon ay 20 taon na ang nakalipas.
Pero gaano man ako katagal maghintay,
hindi dumarating ang parusa.
Dapat mag-ingat ka pa rin.
At panoorin ang iyong sinasabi at ginagawa.
Tahimik, ikaw.
Bakit ako mag-iingat?
Ako ang makapangyarihang Genie, pagkatapos ng lahat.
Lalaki, nakaka-stress ito.
Ang amoy nitong luwad.
Ano ba... Ikaw yun...
Buhay ka pa?
sino ka ba
Paano mo nalaman ang wika ng Goryeo?
Taga Goryeo ka ba?
Hindi mo ba ako naaalala?
Siguradong ikaw.
Buhay ka sa lahat ng oras na ito?
Malinaw kong natatandaan na nakita kitang namatay.
Ang hininga mo lang...
Sigurado ako dito.
Nakikita ang mga marka ng kagat, ikaw iyon.
Gee, ang gulo mo.
Ang bastos mo.
Curious lang talaga ako.
Genie talaga ako.
At nagkita na kami dati. 20 taon na ang nakalipas.
Noon,
ang iyong huling hiling ay ang aking parusa.
Pero ayos lang ako. Ano sa tingin mo?
Hindi mo rin maalala iyon?
Mga petsa para sa pagbebenta! Bumili ng ilang mga petsa!
Mga petsa para sa pagbebenta!
Ay hindi.
Mga ka-date ko.
oh mahal.
Dumudugo ka.
Mas nasaktan ka kaysa sa mga date na yan.
Anong bagay ang sasabihin!
Pinagtripan mo ako di ba?
Ano ang gagawin mo sa mga ito?
Ano ang gagawin ko dito?
Lubusan ko ba siyang sinisiraan,
dahil nakaligtas siya?
Ay naku, sayang naman.
Tinanong ko kung ano ang gagawin mo
sa lahat ng ito.
Paano ito? Pagbabayad para sa mga petsa.
Ang mga ito ay nasa bahay.
Sana ay masiyahan ka sa kanila.
Mga petsa para sa pagbebenta!
Bumili ng ilang mga petsa!
Tingnan mo lang.
Malapit ka na sa katiwalian.
Corrupt ka na.
Mahusay, itulak lang natin ng kaunti.
Mga petsa para sa pagbebenta! Bumili ng ilang mga petsa!
Sobrang saya ko na.
saan ka nakatira?
Nasaan ang pera ko?
Ubos na pera ko!
Kunin mo ito.
Kainin mo to.
Napakaswerte ko ngayong araw.
Kumain na po kayo.
salamat po.
Mag-ingat ka.
Huwag mo akong hawakan, ikaw na aliping babae.
Hindi ko marinig ang alinman sa mga salitang iyon.
Napakahirap ng lahat.
Hindi ko maintindihan ang isang salita.
Aking kabutihan!
Dito ka nakatira?
Paano mo nahanap ang iyong daan dito?
umalis ka na. Papalayasin ako kung may makakita.
Huwag kang mag-alala. Ikaw lang ang makakakita sa akin.
Tsaka parang wala
namang may pakialam sayo.
Siguradong mababaw ang mga tao, di ba?
Iiwanan at huhusgahan ka nila
kahit medyo iba ka lang.
Huwag mo silang masamain.
Binigyan nila ako ng trabaho
at lugar na matutulog.
Bilisan mo lang at umalis ka na dito
bago ka mahuli.
Naiintriga lang ako.
Isang taong ginamit
ang lahat ng kanyang kagustuhan para sa iba.
Isa na nangahas
na banggitin ako sa kanyang huling hiling.
Wow.
Yan ang parusa ko!
Nang walang mga taong natiwali sa loob ng 20 taon,
halos mamatay ako sa inip.
Iyon ang parusa ko!
Nabuhay ka, kaya hindi ako nakahanap ng bagong master!
Ano ang pinagsasabi mo?
I told you never pa akong nagwish.
Well, well, naglalaro ba tayo?
Ikaw ay nasa banyagang lupain
na may ganyang mukha ng isang dayuhan.
Maaari kang kumilos nang determinado ngayon, ngunit
sa kalaunan ay ipapakita mo ang iyong tunay na kulay.
Tapos magiging corrupt ka ng wala sa oras.
Sabi mo ako lang ang makakakita sayo?
Oo.
Isa ito sa aking pangunahing mahiwagang…
Pero bakit hindi ka nagulat?
Karamihan sa mga tao ay.
Sabi mo isa kang ji-ne.
Mayroon din kaming mga alupihan sa Goryeo.
Sinabi ng mga matatanda na ang isang libong taong gulang
na alupihan ay maaaring gumamit ng mahika.
Ako ay isang genie, hindi isang ji-ne.
Kaya bakit mo naitanong
kung ikaw lang ang makakakita sa akin?
Parang nahihiya lang.
Napaka striking mo kapag ngumingiti ka.
"Nakakagulat"?
Iyon ay dapat
ang pinakamataas na papuri sa Goryeo.
Bakit ka pumunta dito?
Bakit pa ako pupunta sa palengke ng kamelyo?
Nandito ako para bumili ng kamelyo.
Bakit ka bibili ng kamelyo?
Para makabalik ako
kay Goryeo.
Naghahanap ka ba ng kamelyo?
Lahat ng magagaling ay naroon.
Manatili ka rito at huwag makialam.
Hindi! Ang aking mga gintong barya! Hindi!
Tumigil ka!
Shaytan ito! Ang Diyablo!
Shaytan ito!
Dito.
Ikaw... si Shaytan talaga.
Paano ka makapatay ng tao?
Kinuha niya ang iyong mga barya.
Ito lang ang nangyari
masyado kasi akong
matakaw in the first place.
Masyado akong binayaran para sa mga petsa.
Hindi na kita gustong makita.
Ibinalik ko ang mga barya
sa kanilang orihinal na may-ari.
At talagang karapat-dapat na mamatay ang asungot na iyon.
Hindi lang ikaw ang nagkamali siya.
Sigurado ako na ang iba pang mga tao ay magiging
masaya.
Malamang.
Hay, ano bang dapat kong gawin
kapag ganyan ako? Ako si Shaytan.
Kailan ka magiging
pupunta sa Goryeo?
Marahil ay mas mabilis
na tumawid sa Gobi Desert.
Gusto mo ihatid kita?
ikaw ba
alam ang daan?
medyo.
Sabay harang sa daan.
Malalaman ko, kaya huwag kang magalit.
talaga?
Pagkatapos ay magsisimula akong mag-ipon muli para sa isang kamelyo.
Mangyaring ituro sa akin ang daan.
Bakit ka pa nabubuhay ng ganito?
Hindi ka ba nagagalit?
Namatay ako at nabuhay muli,
kahit hindi ko maalala.
Tiyak na natamo ko
ang mga galos sa aking katawan noon.
Dapat may dahilan kung bakit
ako pinananatiling buhay sa mundong ito.
At sa gayon, dapat akong mamuhay nang lubos.
Napakatanga.
Walang tamang hiling.
Upang makakuha ng isang bagay,
dapat na may mawala pa.
Para mabuhay ang isang tao, dapat mamatay ang isa.
Sabi!
Khalid.
Binili ko ito sa isang Khitan merchant.
Sinabi niya sa akin na ito ay mabuti para sa ubo.
Pakuluan ito at inumin ang tubig.
Kaya nagmamalasakit ka sa lahat ng bata at matanda?
huwag.
Ang mga tao ay nagtataksil sa mga pinakamalapit sa kanila
at hindi natututo ng pasasalamat.
di ba?
Nakikita ko na ikaw ay kalahating tao at kalahating espiritu.
Kumakanta yata ang tatay niya.
Anak ka ba ni Shadi?
Ikaw ay may sakit at mahina
dahil ikaw ay ipinanganak na may katawan ng tao.
Ikaw si Iblis, hindi ba?
Hindi ba ikaw ang pinuno ng mga espiritu?
Maaari mo ba akong pabutihin?
Mangyaring gawin akong isang kumpletong espiritu.
Alam kong kaya mong gawin ang lahat.
Ang thread na ito ay maaaring magbigkis ng mga espiritu.
Malugod kong
ibibigay ito sa iyo bilang handog.
Hindi ko kailangan.
Maaaring magkamag-anak tayo,
ngunit hindi ko lang matupad ang iyong kahilingan.
Tara na.
Hoy, matulog ka na.
Bakit ka natutulog ng ganito?
Sinabi ko sa iyo na ipaalam sa akin
bago magpakita.
Uy, kung gaano pa kalinaw
ang maaari kong ipaalam sa iyo...
Ano ang ginagawa mo tuwing gabi?
Habang nawawalan din ng tulog.
Hanbok.
Ang isusuot sa aking paglalakbay pabalik sa Goryeo.
Ngunit kailangan kong magtrabaho sa araw.
Madilim na parang gabi dito.
Sumunod ka sa akin.
Dito ka nakatira?
Wow, parang palasyo.
Hindi ka pa nakapunta sa palasyo.
Hey. Gaegyeong ako.
Napakaraming
magagandang palasyo doon.
Nakatayo lang sa gate
at nakikita sila mula sa malayo, alam mo ba?
Basta ang presensya nila, alam mo ba?
Kaya hindi ka nakapasok sa loob.
Lumapit ako
para halos makapasok ako sa loob.
Ano pa bang meron?
Paano ito naiiba mula dito?
meron si Goryeo
apat na natatanging panahon.
Ang tag-araw ay mainit na parang dito,
ngunit sa taglagas, ang mga dahon ay nagbabago ng kulay.
At sa taglamig,
ang puting niyebe ay bumabagsak mula sa langit.
Kapag ang plum ay namumulaklak
sa pamamagitan ng mga snowflake na iyon,
ito ay tagsibol.
At kapag ang plum ay namumulaklak na nalalanta,
namumulaklak ang cherry blossoms.
Ang ganda talaga ng cherry blossoms.
Bumalik sa Goryeo,
isinulat namin ang aming mga kahilingan at ipinadala ang mga ito
sa mga bangka sa maliliit na batis.
Naniniwala kami
na matutupad ang mga hiling
kung ang bangka ay nakarating sa karagatan.
Isaalang-alang ito ang karagatan sa gabi.
Hanggang saan ko sila ipapadala para sa iyo?
Malayo, malayo.
Sa kabila ng lugar
kung saan ang lupa ay nakakatugon sa langit.
Malayo.
Hanggang sa Goryeo.
Ano ang isinulat mo sa mga bangkang iyon?
Hindi mo na iniisip.
parang
umuulan ng mga bituin.
HUWAG MANGYARING HAYAANG MAGUTOM ANG GALAWANG ITO
HUWAG MANGYARING HAYAAN NA MABIKTIMA ANG SINuman
SA TINGIN NG GALAWANG ITO.
PAKIBALIK KO SA GORYEO
Si Ejllael yun!
Siya ay dumating upang kunin ang aking kaluluwa.
Gagabayan ko ang iyong kaluluwa
gamit ang mga sagradong pakpak na ito.
Sabi mo gagabayan mo ang kaluluwa ko
sa mga sagradong pakpak mo?
Ang iyong kaluluwa ay…
Ouch ouch!
Ang sabi niya ay pupunta ang aking kaluluwa ouch!
Hoy, magtanong ka lang ng maayos!
Bakit mo na lang bubunutin ang mga balahibo ko?
Ikaw, na nagmula sa Goryeo,
ay namuhay bilang isang alipin. Nagsisilbi sa iyo ng tama.
Sabi nila, sa Goryeo,
may alupihan na may hawak na mahika.
Lalabanan ko ito
pagdating ko sa Goryeo.
Nais mo sa mga bituin.
Inubos niya ang lahat ng kanyang mga hiling sa iba
at ngayon ay gumagawa ng mga kahilingan sa mga hangal na bituin.
Nagwish pa siya para sa akin.
To think na concern siya
sa katawan ko at sa pagkain ko.
Bakit mahalaga ang panandaliang sandali
sa isang walang kamatayan?
Habang si Iblis ay nakatali
sa huling hiling ng babaeng iyon...
mas interesado siya sa kanya
kaysa sa mga taong tiwali.
Kakaiba, parang mas excited siya
iniisip kung ano ang ipapakain sa kanya
at kung paano siya mapangiti
kaysa noong nagpaplano siya kung paano mag-corrupt
isa pang kaluluwa ng tao.
alam ko.
Nakakalungkot lang, Master.
Pinag-uusapan ko kung gaano
katanga si Iblis.
Ano ang gagawin ko
kung nakita mong nakakainis ito?
Masyado akong abala sa pag-iyak para makita iyon, Master.
Pakiusap ulitin mo ang iyong sarili?
Tingnan mong mabuti.
Lumabas ka!
Hindi mo ba kami mahahanap ng magagandang tulya?
Patuloy kang nagdadala ng mga
puno ng mga batong ito.
Itapon mo na lang.
Mainit yan.
Kailan mo kukukumpleto ang damit na iyon?
Yung Goryeo.
Hindi madaling makahanap ng tamang tela.
- Ngunit malapit na akong matapos.
- Hindi ka ba makakarating sa daan?
Umalis na tayo pagkatapos kumain.
talaga? Pwede na ba talaga tayo?
Paano ang iyong lampara?
Ipagdadasal ko na
buong lakas niya itong ihagis kay Goryeo.
Ikaw na isahan at makapangyarihan sa lahat.
Ikaw ay mabait at marangal.
Ikaw din ay maawain
at matalino, at, well...
ikaw din…
Mukhang desperado ka na.
Hoy, ikaw ay…
Ikaw ay kumikinang.
Ito ay isang bagong master. Pero paano?
Ikaw ang aking huling panginoon,
at dapat pa rin akong nakatali
sa iyong huling hiling.
Paanong may bago akong master?
Hindi ako sigurado,
ngunit hindi ba ito isang magandang bagay?
Sabi mo nainis ka talaga
sa walang bagong master sa loob ng 20 taon.
Siguro tama ka.
Well, pagkatapos, ako ay mabilis na pumunta
at corrupt ang mga ito.
Nagkita tayo sa wakas, Iblis.
Dahil sa iyo,
nabuhay ako sa nakalipas na dalawang dekada
bilang isang aping dayuhan.
Si Devil! Shaytan ito!
saan ka pupunta
Itabi mo rin ang Goryeo bitch!
- Takbo!
- Tulong!
Kaya parang namiss ko ang isa.
Nais kong magkaroon ng higit
sa sinumang ipinanganak sa lupaing ito.
Kaya ang una kong hiling
ay para gawin mo akong
pinakamayamang tao sa mundo.
How predictable.
Natupad na ang iyong hiling.
tinawag mo ako?
Napagdesisyunan ko na ang pangalawang hiling ko, Genie.
Patayin ang lahat ng mga tumitingin sa akin.
Hayaang mamatay sila sa hirap.
Shaytan ka talaga.
Paano ka makapatay ng tao?
Natupad na ang iyong hiling.
Mga petsa para sa pagbebenta! Bumili ng ilang mga petsa!
Mga petsa para sa pagbebenta!
ikaw ba ay…
Napakaswerte ko ngayong araw.
Kumain na po kayo.
salamat po.
Oo, ako ito. Naaalala mo ba ako?
Binigyan mo ako ng pinakamatamis na petsa.
Ngayon ibibigay ko lahat ng gusto mo.
Mga damit at mamahaling hiyas.
Isang malaking bahay at hindi mabilang na mga katulong.
anong sabi mo
wala akong gusto
Hindi ako kumikita sa sarili kong pagsisikap.
At malapit na akong umalis
patungo sa aking bayan.
ayaw mo?
At aalis ka, sabi mo?
Ngayon na nakatingin ako sa iyo,
malinaw na.
Ikaw ang aliping babae
na binili ko para maging feed ng hayop.
At naglakas-loob kang maawa sa akin?
Ano ang hitsura nito?
ang ganda.
Natapos ko na itong gawin.
Pero naisip ko na may pagkakataon
na hindi ka makakaalis sa lugar na ito.
Dahil sa mga kagustuhan.
Hindi ko alam ang daan,
at hindi ko kayang iwan ka na lang.
Ito ang huling hiling ni Muttalib.
Ibig sabihin
aalis talaga tayo mamayang gabi ha?
Para kay Goryeo.
Oo. Tara na.
Pupunta ako upang makita
ang apat na panahon ng Goryeo,
kung saan dumarating ang tagsibol
kapag natutunaw ang mga snowflake ng taglamig
at namumulaklak ang cherry at plum blossoms.
Kung hindi mo ako mahanap, tawagin mo lang ang pangalan ko.
Ang pangalan na itatawag mo sa akin
ay si Iblis.
Diyablo.
Ang pangalan mo ba ay "Lee"?
Ito ba ay isang magandang bagay?
Sabihin na natin, kung gayon.
Kaya pakinggan natin. Ang iyong huling hiling.
Matapos angkinin ang paghihiganti
at kayamanan ng hindi nasusukat,
Nalaman kong
may mga bagay na nananatiling hindi mabibili ng salapi.
Ang huling hiling ko ay ang kanyang kumpletong pagsusumite.
Hayaang manatili sa tabi ko ang asong iyon
sa buong buhay niya.
Natupad na ang iyong hiling.
Isang pusong hindi yuyuko
para sa lahat ng ginto sa mundo?
Gusto kong makita kung sino ito.
bakit ka…
bakit ka nandito?
Bakit ka nandito?
nakikita ko. Gumapang ka na naman!
Siyempre, sino ang makakalaban
sa lahat ng kayamanan ng mundo?
Dalhin mo siya sa akin ngayon din!
Bakit si Shaytan...
Pigilan mo siya! Pigilan mo si Satanas!
Ano ang bagay na ito?
Tanggalin mo na! Alisin mo sa akin ngayon din!
Dahil tinanggihan mo ang aking kabaitan,
pinatutunayan ko ang halaga ng aking thread.
Ito ang thread ko…
paggamit at kapangyarihan.
Hunbish?
Buhay ka pa?
Kaya ang batang lalaki na nagmamay-ari ng katawan na ito
ay pinangalanang Hunbish?
Khalid.
Ikaw si Khalid.
Paano ka na…
Paano ito mangyayari?
Tingnan mo! Ginapos ko si Shaytan!
At ang dayuhang babaeng ito ay may mahal na ibang lalaki.
Mahal niya si Shaytan!
ano?
Hindi ka dumating para sa akin.
Dumating ka para sa kanya!
Kunin ang asong babae sa kanyang paa!
Bitawan mo ako.
Hayaan mo na!
Hayaang manatili sa tabi ko ang asong iyon
sa buong buhay niya.
Kaya ito ang hiling na pinagbigyan ko.
Hindi.
sasama ako. pupuntahan kita.
Kung hindi ko siya makukuha, walang makakamit!
Hindi!
sasama ako.
Hindi.
Please, hindi mo kaya.
Sa Goryeo…
Hindi.
Ang bawat isa ay may apat na buhay.
Kahit anong buhay pa…
Halika at bisitahin ako sa isa sa kanila.
Hindi, pakiusap. Tumahimik ka na lang diyan. Teka.
Kumapit ka lang.
Ako si Genie, ang espiritu ng lampara.
Bibigyan kita ng tatlong kahilingan.
Pakiusap, hinihiling ko ang sinuman sa inyo
na maging aking panginoon
at gamitin ang isa sa iyong mga kagustuhan
para iligtas ang babaeng ito.
pakiusap ko!
Kung ano man ang gusto mo,
Tutuparin ko
ang pangalawa at pangatlong hiling mo.
gagawin ko.
Gawin mo akong pinakamayamang tao sa mundo.
Mas mayaman kaysa kay Muttalib!
Pakiusap, hindi.
Sige. Ngayon, pakiusap.
Bago huminga ang babaeng ito...
Pakiusap!
Gumagana ito. Gumagana talaga!
- Ngunit ito ay hindi sapat.
- Hindi.
Gusto ko ng mas maraming ginto. Higit pa!
Hindi, hindi pwede ito.
Pakiusap. Ito ang iyong huling hiling.
Mangyaring gamitin ang iyong huling kahilingan
upang iligtas ang babaeng ito.
Pakiusap!
Gusto ko ng mas maraming ginto, Genie.
Punan ang buong lungsod na ito ng ginto!
Hindi, hindi pwede ito. Pakiusap.
Gusto din namin ng ginto!
Hugasan kami ng ginto!
Hindi ito pwede.
pasensya na…
para iwan kang mag-isa.
Hindi!
Hindi pwede ito! Hindi, pakiusap!
Pakiusap, huwag!
Hindi!
Hindi, hindi pwede ito!
Hindi ito pwede. Ibalik mo siya!
Ibalik mo siya ngayon! Pakiusap!
Hindi!
Napagtanto mo na ba ngayon kung gaano ka yabang noon?
Sa wakas…
ng babaeng iyon
huling hiling...
ay natupad.
Ito…
ay ang aking parusa.
Muntik na akong mahatulan ng buhay na walang hanggan,
ngunit sa kabutihang palad,
nahaharap sa kamatayan sa ibang katawan.
Pagkatapos ako ay naging isang kaluluwang gumagala
hanggang sa nahanap kita ng kapatid ko.
Ang iyong parusa
ay hindi pa natatapos,
at kayong dalawa ay nakatali,
maging sa buhay na ito, ng tatlong hiling.
Iyon ay…
Yan na naman ang ginawa ko.
At kaya, ibinabalik ko
sa iyo ang malungkot at magandang kwentong ito.
Hayaang maging ganito ang parusa mo sa pagliligtas sa akin.
Anuman ang kanyang huling hiling,
protektahan siya,
ang ipinanganak na masama
ngunit nananatiling matuwid.
Ito ay masyadong overdue, ngunit humihingi ako ng paumanhin.
Isa ka rin sa mga
kahanga-hangang tao na nakilala ko.
Nawa ang iyong kaluluwa…
hanapin ang daan patungo sa kapayapaan.
Kung ano man ang parusa, tatanggapin ko.
Tatanggapin ko ito ng maluwag sa loob.
Sana sa lahat ng meron ako.
Ibigay mo ang anumang parusa
na nakikita mong angkop sa aking pagmamataas.
Umaasa ako at nagsusumamo.
Sa lahat ng pag-aari ko,
alisin mo ang anumang
nakikita mong higit sa nararapat sa akin.
Umaasa ako laban sa pag-asa.
Minsan lang.
Please, minsan lang.
Payagan mo akong bisitahin ang isa sa kanyang buhay.
Ibigay ang anumang parusa na kailangan mo,
at kunin ang anumang kailangan mo.
Pero minsan lang…
Pakiusap, minsan lang,
saan man siya nabubuhay...
Kung ano man ang parusa, tatanggapin ko.
Tatanggapin ko ito ng maluwag sa loob.
Ibigay mo ang anumang parusa
na nakikita mong angkop sa aking pagmamataas.
Sa lahat ng pag-aari ko…
ano bang sinasabi mo Pan-geum saan dumating?
Hindi siya nanggaling kahit saan.
Siya ay hindi kailanman pumunta sa Hawaii
sa unang lugar!
Oo, ikaw ba yan, Chang-sik?
Bilisan mo sa bahay ni Pan-geum!
Punta ka lang pag sinabi ko sayo!
Sundan mo ako!
- Ano ang nangyayari?
- Saan tayo pupunta?
Ay naku! anong nangyari?
Ano ang lahat ng kaguluhan?
- Maligayang pagdating.
Grand…
Mi-ikaw.
Ano ito? Bakit ka umiiyak?
May nangyari ba?
Sobrang sakit lang ng wisdom tooth ko.
Titingnan ko siya.
Ikaw ay ganap na mangkukulam!
Ginang Park.
Mrs Park!
Hoy! Saan ka tumakas?
Oh Pan-geum! Lumabas ka dito ngayon din!
Kung wala kang dapat itago,
lumabas kaagad at sabihin ito!
Heung-rye, pakiusap.
Kabutihan mo ako!
Ano sa mundo
ang isinakripisyo mo para makakuha ng ganyan?
Ano sa mundo ang iyong isinakripisyo
para maging napakabata nang mag-isa?
- Halika.
- Mrs. Park!
Walang tao sa bahay!
Ano bang pumasok sayo?
- Bitawan mo ako!
- Mangyaring subukan lamang na huminahon!
Bitawan mo ako!
Sinasabi ko sa iyo, Oh Pan-geum
ay dapat na gumagamit ng kulam o kung ano
dahil naging dalaga na siya . Naririnig mo?
Hoy! Gusto ko rin maging bata ulit!
Ako din, okay?
- Walang bumabata!
- Umalis ka diyan.
- Bitawan mo ako!
- Wala kang saysay.
Deacon An, manatili ka lang.
Pakiusap, ito ay mapanganib.
Deacon? May diyos pa ba?
Kung meron man, walang paraan
na hahayaan niya akong maging miserable!
Ang aking katandaan ay nagpapahirap sa akin!
Goodness me, I got so damn old
in a blink of an eye!
Panginoon maawa ka!
Tama, ang asong ito. Doon siya pupunta.
- Ang mga patlang!
- Saan ka pupunta ngayon?
Huwag kang lumabas.
- Ako mismo ang haharap sa bruha!
- Chang-sik, mangyaring bumangon!
Siya ay nasa bukid ng sibuyas!
Sasaktan mo ang sarili mo!
Huminahon ka. Mangyaring huminahon!
Ang Pan-geum ay nasa Hawaii.
Bakit siya nasa bukid ng sibuyas?
tumahimik ka!
Heung-rye.
Ikaw damn bastard! Lumabas ka!
Lumabas ka sa kotse!
- Lumabas ka!
Anong kalokohan ang ginagawa mo, punk?
Lumabas ka--
Pulis ba ito?
May nasagasaan lang ako.
Ishrun. Alam mo na ang gagawin, di ba?
I think patay na siya.
Nasa labas lang kami
Bahay ni Ms Ki Ka-young.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi